.::WWW.KINGDVD.CO::.
تهيه و تنظيم : R.E.KIA
دانلود فیلم و سریال با هاردساب فارسی
.::WWW.KINGMOVIE.BIZ::.
براي سفارش فيلم هاي جديد ايميل بدهيد
KINGDVD2015@GMAIL.COM
جديدترين اخبار فيلم و سريال در کانال تلگرام ما
telegram.me/KINGDVD
telegram.me/KING_MOVIE
. . . حلقش
ساعت ها صرف بيرون کشيدنش کردم
. . . بدون توجه به اينکه
ميخواستم نشانه هارو نديد بگيرم
. . . ولي
ميتونستم بوشو از روي
لباس هاش استشمام کنم
رو لب هاش مزه ي اونو حس ميکردم
اون اعتراف کرد
گريه کرد
بهش گفتم
. . . ميبخشمش ولي
نبخشيدمش
شکستم
. . . ولي به گمونم
هيچکدوم از ما کامل نيستيم
اينجا گرمترين جاي شهره
جدي ؟
اينجا يه چيزيش ميشه
آره دقيقا
براي تو عاليه
يالا
بايد بري باهاش حرف بزني
هر وقت بخوام ميتونم
باهاشون حرف بزنم
اين آخر هفته ي ماست
حق با توئه
بايد کنار هم باشيم
شما خانما يه دور ميخواين ؟
از تو نه ، رد
ممنون
ميرم براي خودمون کوکتل بگيرم
نه من ميرم
اون خدمتکاره ي
شبيه خونه خراب کناست
دنبال چي ميگردي ؟
يه چيزي که فراموش کنم
البته اگه انقدر راحت بود
زل زدي
متاسفم
منو ياد کسي ميندازي
اميدوارم خاطره ي بدي نباشه
. . . اون
براي من يه آدم ويژه بود
ممنون
عاليه
هي ، متصدي بار
ميشه يه دقيقه باهات حرف بزنم ؟
اسمم پاتريکِ
تارا
هي رفيق ؟
ميشه باهات حرف بزنم
بهتره بري
مراقب اون يارو باشي
نميخوام دور شم
چرا ؟
ممکنه غيبت بزنه
چه جوهري
خداي من پسر
! بيا اينجا
الان برميگردم
هي اين ديگه چيه ؟
من واسه دو تا
نوشيدني کوفتي 40 دلار نميدم
نيازي نيست حتما بنوشي
ميتوني بري
کونت پارست
بريم
به اون يارو چي گفتي ؟
هيچي
همرو يه دور مهمون کردم
ممنون
چقدر بهت بدهکارم ؟
به حساب من
! عالي بود
از کجا ماشين گير بياريم ؟
بايد برم
هي اون متصدي بار
که داشتي باهاش حرف ميزدي
اونجا وايساده
خيلي جذابِ
خيلي خوشتيپِ
بايد بري باهاش حرف بزني
خفه
! داشتي باهاش حرف ميزدي که
نميخوام باهاش حرف بزنم
خودت داشتي باهاش لاس ميزدي
خودت بودي
بلندتر حرف بزني
خيلي خوب ميشه
فقط برو باهاش حرف بزن
ازت متنفرم
سلام
بازم تويي
بازم منم
من بايد برم
ممنون
شب خوش
خفه شو
که چي ؟
کي زنگ ميزنه هي ؟
. . . پسر
هيچکس
خيلي خب خانما
وقته بلودي مارسِ
نميتونم
بيداري
لباساي من کجاست ؟
بوي کلوب ميدادن
برات شستمشون
لباساي منو شستي ؟
کي ؟
راستش خوابم نبرد
نگران نباش
دستي شستم
تو دستشويي ه
قهوه ميخوري ؟
يخورده جوشوندم
اره حتما
تي شرتي چيزي داري ؟
آره تو کمده
قابلتو نداره
شکر و خامه هم ميخواي ؟
. . . ميدوني ، من
بهتره بي خيال قهوه بشم اصلا
صبخونه ميخوري ؟
يه جايي رو ميشناسم که
کرپ هاي فوق العاده اي داره
تو نيو ارولئان تکه
خب ؟
من بايد برم
به اين زودي ؟
آره
وايسا وايسا
بايد يه چيزي رو نشونت بدم
ميدوني بايد به پروازم برسم
شرمنده نميتونم
مهمه
خيلي خب چي شده ؟
. . . من با دختراي زيادي آشنا ميشم و
. . . ولي تو
. . . از
همون لحظه اي که ديدمت
ميدونستم که
برميگردي پيشم
برميگردم ؟
آره
تو کسي هستي که
ميتونه منو نجات بده
خوشت نمياد ؟
براي تو اينکارو کردم
متاسفم
يه اشتباهي شده
اين حرفو نزن
يه چيز ويژه داريم
. . . نه من
اصلا نبايد ميومدم
نرو
. . . ميدوني
بايد به پروازم برسم
چرا ؟
بمون
نميتونم
واقعا بايد برم
. . . فقط
چيزي نيست
ديگه بايد برم
خداي من
بايد بفهمي که هواپيمامون يه ساعت ديگه ميره
آره ميدونم
ديشب چه اتفاقي برات افتاد ؟
به گا رفتم ، نميخوام الان
دربارش حرف بزنم
جاستين کجاست ؟
رفت
موبايلمو پيدا نميکنم
بيا ، من زنگ ميزنم
ممنون
صداشو نميشنوم
لعنتي ، کل زندگيمه
خيلي بد شد
بايد يه جديدشو بخري
بريم
بايد از اينجا بريم
سلام
به خونه خوش اومدي عزيزم
حرف نداري
هفته ي مجردي چطور بود ؟
ميدوني کلي کاراي دخترونه کرديم
حالت ازشون بهم ميخورد
تو خيلي آقا منشي
همينطوره
ببين عکس خواهرت
بهت گفتم اونا لباسا
تن هر کسي عالي ميشه
حرفشو نزن
حرف نزن
ارزشش رو نداره
در مورد چي زمزمه ميکنيم ؟
اگه بهت گفته بودم
ديگه راز نميشد که
بايد برم
خدافظ
خدافظ عزيز دلم
دبرا
خدافظ
سلام
. . . خب ، من
خيلي واقعا نميخوام
تو چند هفته ي آينده زيادي ببينمت باشه ؟
فقط ميخوام برنامه هام رو به پايان ببرم
باشه
من فقط يه ديشب ديگه ميخوام
موبايلت چي شد ؟
خيلي بهش زنگ زدم
امروز چطور بود ؟
. . . خب
از اين بهتر نميشد
من عاشق شدم
عاليه
اون يه فرشتست
قطعا اينطور نيست
. . . نيست
باشه
ميدوني بدون شک اينو دوست دارم
خيلي خب
اين يکي رو بابتش مطمئن نيستم
باشه
متاسفم يه لحظه
حتما
ببخشيد
هي عزيزم
ميخواستم بهت اطلاع بدم که
کت و شلوارمو برداشتم
رسما کارم تموم شد
ازت متنفرم
صبر کن
يعني عروسي منتفي ه ؟
چقدر بد
الان خيلي درگيرم
کلي کار دارم بايد انجام بدم
ميدوني چيه عزيزم
ميشه چند دقيقه ديگه خودم بهت زنگ بزنم ؟
نه صبر کن
امشب ميخوام ببينمت
تنها
نميدونم ، مايکل
کلي برنامه دارم
بهشون رسيدگي کنم
. . . من فقط
عزيزم ؟
. . . حس ميکنم
عزيزم
بايد آروم باشي خب ؟
. . . فقط
فقط يه شب
باشه
کي و کجا ؟
کي ، کجا ؟
من ساعت 6 ميام خونت
مگه اينکه بتونم زودتر از هتل خارج شم
خب اين يه قراره
. . . الان درگيرم ولي
دلم براش تنگ شده بود
منم همينطور
چي شده ؟
اينجا چيکار ميکني ؟
! نه بيرون
آروم باش
اگه نري بيرون
زنگ ميزنم پليس
. . . نه
! وو ، هي هي
خداي من
گوش کن ، ميخواستم فقط ببينمت
همين
چطوري منو پيدا کردي ؟
موبايلت رو جا گذاشته بودي
باشه ميفهمم
ميفهم
از ديدن من غافلگير شدي
. . . شايد
اگه فرصت بدي حرف بزنم
نه نه
حرفي باهات ندارم
مايکل هر لحظه ممکنه سر برسه
مايکل ؟
مايکل ، نامزدت ؟
هنوز داستان مارو بهش نگفتي نه ؟
ميدوني چيه ؟
. . . ببين ، من
ببخشيد که به غلط انداختمت
ولي ميخوام اين قضيه روشن بشه
هيچي بين ما نيست
باور نکن
دوست دارم
نميفهمم چرا
. . . نميتوني ادب رو رعايت کني
وقتي با من حرف ميزني
شايد اگه قبول کني
. . . شايد متوجه شي که
! لعنتي
! بايد همين الان از اينجا بري
! بيرون
نه
تا وقتي باهام حرف نزني نميرم
ميگي دوستم داري ؟
نه
نميخواي که منو اذيت کني ؟
البته که نه
پس بايد الان بري
خواهش ميکنم
من جايي نميرم
تا وقتي نگي که
بعدا همديگرو ميبينيم
باشه خيلي خب ميبينمت
کجا ؟
يه کافي شاپ تو لينکولن هست
جنوب پيکو
ساعت ده فردا اونجا ميبينمت
ولي الان بايد بري
خواهش ميکنم
ده
آره
عزيزم ؟
خوبي ؟
آره
. . . آره
ميخواستم برم دوش بگيرم
فکر کردم يه صدايي شنيدم
صدا ؟
چه صدايي ؟
هيچي نبود
باشه
خب چرا نميري آماده شي
از قبل رزرو داريم
باشه
مطمئني خوبي ؟
اره آره
من ميرم لباس تن کنم
باشه
همه چي رزرو شده
براي مهمون هاي عروسي همه چي تو هتل آماده شده
. . . ميدوني
تو اين فکر بودم که
هي ؟
چيه ؟
کاريش نميتونم بکنم
ولي حس ميکنم اينجا خيلي دارم تنهايي ميکشم
متاسفم
واقعا اين اواخر خيلي فشار روم بوده
. . . ميدوني
يه موضوع گذراست درسته ؟
ازت متنفرم که قبل اينکه بتونم بهت بگم
کارتشو پيدا کردي
ديگه نزديک بود نابودمون کنه
هر روز
. . . خدارو شکر ميکنم
منظورم اينه که
تو يه فرصت ديگه بهم دادي
اگه شک داري
بهم بگو
نه
نه اصلا
کسي تو اين دنيا نيست که
منو بيشتر از تو دوست داشته باشه
متاسفم
اين هفته خيلي حواسم پرت بود
تقصير تو نيست
عروسي ه
منظورم اينه که
نميدونم چند نفر اين پروسه رو طي ميکنن
و بازم با هم ميمونن
. . . ولي
دوستت دارم
واقعا هيچان زدم
خب ديگه پاشو
نميتوني کل روزو بخوابي که ، عزيزم
اينجوري خوشت مياد نه ؟
خوبي ؟
آره
فقط يه کابوس ديدم
باشه
اين وقت روز منتظر کسي هستي ؟
نه
نه بهتره بري لباستو تن کني
من دم در منتظر ميشم
هر کي هست
واقعا سمجِ
باشه دارم ميام
سلام دبرا
هي تارا
! تارا
خواهش ميکنم بيا تو
تارا
هي يالا دختر لباستو بپوش
بايد بريم
از چي حرف ميزني ؟
روز ماساژه ، يادته ؟
لعنتي
آره
نه نميتونم
صبح قرار داشتم
با کي ؟
. . . هيچکس فقط
خب بايد کنسلش کني
چيزي نيست که
بخوام خودمو قاطيش کنم
ولي خوش ميگذره
دوستت دارم
دبرا
خدافظ
چيکار ميکني ؟
لباستو بپوش
. . . باشه ، فقط
پنج دقيقه
باشه
اومدي
البته که اومدم
. . . قبل اينکه چيزي بگي
خيلي به چيزي که گفتي
فکر کردم
حق با توئه
حق با منه ؟
ما به هم تعلق داريم
ميخوام يه چيزي بگي
هر چي
بهم بگو دوستم داري
با تمام وجودم
بازم قهوه ميخواي ؟
چي ؟
صبر کن ، قرار بود
امروز صبح بري ديدن کي ؟
نميخوام دربارش حرف بزنم
گوش کن ميفهمم
! دختر
عروسي خيلي استرس زاست
واليوم ميخواي ؟
نه نه
خودشه
کيه ؟
پاتريک
اومد دم خونه ي من
صبر کن
هموني که دو روز پيش باهاش پريدي ؟
خداي من
رفتي ملاقات اون ؟
آره تا بهش بگم
نزديکم نشه
نبايد دم خونه ي من پيداش بشه
دب
. . . نه
اينطور نيست
نبايد بري ديدنش باشه ؟
بايد کلا باهاش بهم بزني
اون به کارش ادامه ميده
بهم اعتماد کن
آره شايد حق با تو باشه
آره البته
حق با منه
اگه بازم اومد زنگ بزن بهم
ترتيب اون ان تيليت رو خودم ميدم
باشه ؟
هي بيا
اون غريبه هاي لعنتي رو فراموش کن
درست ميشه
بعد اينکه جا افتاديم
بهم يادآوري کن که قرار گل و کيک رو چک کنم
باشه
سلام
خانم بلوم ؟
واقعا متاسفم
تازه شنيدم
چي رو ؟
نامزدتون يا نامزد سابقت
اون زنگ زد تا خبرمون کنه
عروسي کنسل شده
. . . بايد
نه نه نه
مايکل زنگ زد ؟
خبر نداشتي ؟
واقعا متاسفم
گفت
يه سري تغيير تو برنامه ها پيش اومده
نه نه
يه اشتباهي شده
اصلا منطقي نيست
. . . اين
نه
مردا کاراي عجيبي ميکنن
نه اين واقعا کمکي نميکنه
جدي
منطقي نيست
نه مايکل اينکارو نميکنه
آره ميفهمم
بايد جريمه بديم
آره گمونم
يه مسائلي اونطوري که بايد پيش نرفته
ممنون
ديگه حرفي رو
جز از من قبول نکنيد خواهش ميکنم
نه بهتون گفتم که
عروسي کنسل نشده
صبر کن ، نه اون نامزد من بود
نه نامزد من بود
آره ميفهمم که گيج شدين
بايد يه تماس ديگه بگيرم
آره ميفهمم که زمانتون ارزشمنده
منم پولشو ميدم نه ؟
ميفهمم
ولي عروسي کنسل نشده
ميفهمم ، فقط
ميشه کار کيک رو ادامه بدين لطفا ؟
منم جبران ميکنم
نه عروسي کنسل نشده باشه ؟
گلارو بهمون بدين لطفا ؟
لعنتي ، باغ بود
شلوغِ
گمونم نميشه
جلوي دست تقدير رو گرفت درسته ؟
خب ممنون براي
لطفت
ممنون خدافظ
سلام بايد
کرايه ي ليموزين رو کنسل کنم
فرصت خوبي ه
تو افتخار ميکني نه
لعنتي مايکله
جوابشو بده خب
هي عزيزم
هي
چه خبر ؟
به نظر مياد استرس داري
کل روز سر تلفن بودم
نگران نباش
چون تا چند روز ديگه
ميليون ها مايل دور ميشيم
خداروشکر
. . . خب
کجايي ؟
پيش دب
راستش داريم ميريم
سمت باغ
چرا ؟
ميخوام مطمئن شم که
همه چي بي عيب و نقصه
نميتونم صبر کنم
تا تک و تنها بيارمت به جزيره
! مايکي
خيلي خب چند ساعت ديگه
من بايد يه سر به هتل بزنم
مطمئن شم واسه وقتي که مهمون ها ميرسن
همه چي مرتبه
باشه دوستت دارم
منم دوستت دارم
شب ميبينمت
چيزي نيست ، ميتونيم تو تاريکي اينکارو بکنيم
مهم نيست
من توپ هايي آوردم که تو تاريکي ميدرخشن
توپ هاي درخشان آوردي ؟
باشه
خوبي ؟
سلام
خانم بلوم
نزديک به يه ساعته که
دارم شمارتو ميگيرم
داري شوخي ميکني ؟
واقعا ؟
آره
اميدوارم که
برات مشکلي درست نکرده باشم
باغ . . . ندادين که بره
درسته ؟
نه ميخواستم
بهتون زنگ بزنم
عاليه
. . . مرد پشت تلفن
. . . به نظر ميومد که
غير عادي ه
کار ديگه اي از دستم برمياد ؟
نه
هي يکي از اونا بهم بده
تو برو
يکي بده من
از اين يارو چي ميدوني ؟
اون رواني ه
. . . آره ولي
نام خانوادگيش
يا جايي که ازش اومده يا هر چي رو ميدوني ؟
نه ، خيلي با هم حرف نزديم
چي يادته ؟
چرا ؟
يکي رو دارم ديد ميزنه
قبلا پليس بوده
به نظرم بايد
حواسم به اين يارو باشه
بين ميدونم ديوونست
ولي واقعا فکر ميکني ضروري ه ؟
آره
نميدوني چقدر ديوونست
. . . منظورم اينه که
وحشي ه ؟
خطرناکِ ؟
قبلا از اينکارا کرده ؟
ميدوني ؟
باشه
ولي نميخوام
کسي در اين مورد خبر دار بشه
نميخوام پاتريک بفهمه
چون واسش انگيزه ميشه
نه نيازي نيست نگران باشي
کلي رازداره
هي هي
دب
يکي رو گير اوردم که
ميخوام آمارشو بگيري
هي
چطوري ؟
خوبم
کلي ، تارا
تارا ، کلي
خانم بلوم ، باعث افتخار منه
سلام
مطمئني ميدوني
چطوري اونا ببري ؟
اسمش پاتريک فلينِ
يه عوضي ه واقعي ه
يخورده جستجو کردم
يه چيزايي ازش کشيدم بيرون
بيشتر زندگيش
در حال رفت و آمد تو زندان بوده
روانپزشک گفت که
اون دچار اضطراب
با توهمات پارانوئيد و مشکلات مربوط به خشم
يه نماد کامل
از يه ديوونه رواني
. . . اينم گير اوردم
به نظر مياد پاتريک جوان با پرستارش هم
داستان داشته
يا شايد
يخورده بيشتر از داستان هم بوده
هي پاتريک
ممنون
کافيه همينم
پرستار بچه اين حسو نداشت
و اون ديوونه رواني کوچولو
اينجوري نبوده
! يالا پاتريک
! بيرون
! پاتريک بيرون
! برو
پرستار بچه جونشو نجات داد
ولي چند روز بعد از سوختگي مرد
خداي من
گفتم يه جوري ه ، نه ؟
يه سري اتهام بخش خورده
چند روزي رو رفت بازتواني
اين اواخر
تو سيستم اصلاح ايالت لوئيزيانا بود
چيکار کرده ؟
يه پرستار رو مخفيانه تعقيب ميکرده تو بازتواني
چون فکر ميکرده که فرشتست
يا از اين مزخرفات
فکر کرده اون نجاتش داده
! يکي لطفا کمک کنه
! يکي کمک کنه
! کمک ! کمک
! کمک
در حالي که تو ماشين بود
ماشينو به آتيش کشيدن ؟
گذاشتن بره
مدرک کافي براي ايجاد يه
پرونده نداشتم
حالا ميتوني دستور بازداشت رو بدي
واقعا کمکي نميکنه
بيشتر مزاحما
قبل از اينکه پليس برسه رفته بودن
يه همچين عوضي اي متوقف نميشه
تا اينکه متوقفش کني
ميدوني
بازم پيداش ميشه
وقتي اينکارو ميکنه
باهاش چيکار کنيم ؟
نميخواد کاري کني
بسپر به من اين عوضي رو
باشه
باشه ؟
بزن بريم
خيلي خب
. . . وو
متاسفم
واقعا متاسفم
نديدمت اونجا
آره
خوبي ؟
متاسفم
آره فکر کنم
منم نديدمت
عاليه
ميشه با هم قدم بزنيم ؟
اره حتما
رانندگي ميکني ؟
نه فعلا
منتظر يه زمان درست بودم
شايد الان وقتش باشه
ميشه مسير درستو نشونم بدي ؟
يه کتاب اموزش رانندگي بگير
راه بيفت
زيباست
مال توئه ؟
آره
. . . فکر ميکني بتونم
عکس بگيرم ؟
گمونم آره
هر دوتون ؟
آره
خوبه
عاليه
من پاتريک هستم
اميلي
خيلي وقته رانندگي ميکني ؟
اره از بچگي
راننده ي ديگه اي تو خانوادت هست ؟
نه فقط منم
خواهر برادر داري ؟
آره دو تا خواهر دارم
اسمشون چيه ؟
آني و تارا
اونا هم رانندگي نميکنن
. . . تارا
. . . اون
اسم زيبايي داره
يه تارا ميشناسم
چه شکلي ه ؟
خيلي سئوال ميکني
واقعا نه ؟
بزار من از اينجا ميبرمش
ممنون
ميدوني من بايد برم
بايد برم ديدن پدر و مادرم
نميخوام معطلت کنم
از آشناييت خوشوقت شدم
منم همينطور
حتما بعدا بازم با هم حرف ميزنيم
به زودي
ببخشيد ؟
ميشه يه نت پد بدين ؟
حتما
ميشه دو تا داشته باشم ؟
بله قربان
چرا سه تا برنميدارين ؟
ممنون
شما عضو جشن عروسي ه ؟
نيازي نيست منتظر مايکل بمونيد
ميتونم اگه دوست دارين براتون يه اتاق ثبت کنم
نه ممنون منتظر ميشم
سلام
ميدونستم بازم همديگرو ميبينيم
راستش ، نياز نبود
به خاطر ما راتو کج کني
آره ، مجبور ميشم
پول زيادي بدم نه ؟
چرته حداقل ميتونم
به خانوادم صدمه بزنم
خانواده بايد باشه
واقعا از ديدن دوبارت خوشحالم
ولي راستش ما داشتيم ميرفتيم
چون پدر و مادرم قراره بيان
شايد ديدمت
اون کيه ؟
تو اصطبل ديدمش
سکسي ه
ميدونم باشه ؟
ميشه مطمئن شي که
چمدونش ميره سوئيت پشت بوم لطفا ؟
اوه خداي من
سوئيت پشت بوم ؟
جاي محشري ه
من دلم ميخواد تو چنين جايي
. . . زندگي کنم
بزرگتر من کو ؟
تارا هنوز نرسيده ؟
. . . نه
مايکل ؟
خوشحالم بالاخره ميبينمت
متاسفم
فکر کنم منو تو وضع نامساعدي ديدين
پاتريک
پاتريک فلين
درسته
تارا حرفي از من نزده ؟
مايکل
ميشه بريم ؟
حتما بايد مطمئن شيم که
ميرن تو اتاقشون و همه چي خوبه
عاليه ممنون
خيلي خب
چند لحظه ديگه ميام ديدنتون
يه لحظه
ممنون
متاسفم
قضيه تارا چي بود ؟
عروسي
هنوز قراره برگزار بشه ؟
البته
چرا نبايد بشه ؟
مشکلي نيست ؟
بهتر نيست بريم خصوصي حرف بزنيم ؟
باشه
دقيقا قضيه چيه ؟
فکر نکنم نامزدتون رو
اونجوري که فکر ميکنين بشناسين
چرا ؟
بايد آمار منو از تارا بگيري
ميفهمم
تو حتما دوست پسر سابق عوضيش هستي که
اومدي منو بازي بدي
ولي ميدوني چيه ؟
هيچي منو ناراحت نميکنه
قبل عروسيم
هيچي ؟
هيچي
هيچي ناراحتت نميکنه
بايد آمار منو از تارا بگيري
گمشو
! مايکل
باورم نميشه که
! ميخواي با تاراي منو ازدواج کني
جاستين
. . . من
يه لحظه بهم وقت بده باشه ؟
هي
واو
چقدر جذاب شدي
روز سختي داشتي ؟
بهتره ندوني
خانوادت تو سوئيت هاشون هستن
دوست دختر ديوونت هم تازه پيداش شد
نبايد معطلشون کنيم
ديره که بخوايم با هم فرار کنيم ؟
آره بيا بريم پارتي
يالا يالا
باشه خيلي خب
. . . خب
چرا اين همه عجله ها ؟
فردا روز مهمي در پيش دارم
ميخواي خانمي رو تحت تاثر قرار بدي
نه ؟
خيلي تابلوئه ؟
خب تو کار من
از اين چيزا بيشتر ديده ميشه نه ؟
کارت تمومه
بايد خانم با وقاري باشه
ندوني بهتره
يالا بچه ها
ميشه عکس بگيريم ؟
بله
اين چيه ؟
صبر کن چطور اون عکسو گير اوردي ؟
بايد ازش دوري کني
چرا ؟
چون گفتم که
خداي من ميفهمم
تو همون تارايي هستي که
پاتريک ميشناسه
واسه همينم اينجاست
چي ؟
اون اينجاست
اومده تو هتل
اميلي گوش کن
بهش نزديک نميشي باشه ؟
جدي ؟ تو قراره متاهل بشي
من نميتونم با يه مرد بزرگ تر حرف بزنم ؟
متوجه نيستي
چرا ميفهمم
تو ميخواي توجه رو به خودت جلب کني
اميلي خواهش ميکنم
الان نه
باشه خيلي خب
براي منه ؟
براي کي ميتونه باشه ؟
ميشه بخونمش ؟
وقتي کارم تموم شد
ميخوام الان بخونم
ميدوني چقدر دوستت دارم
خيلي خوش شانسي
آره مايکل محشره
و جذاب
دوستان ببخشيد
. . . ميدونم که قرار بود
سلامتي رو نگه داريم
براي پذيرايي
ولي ميخوام رسما ورود مايکل
رو به خانواده تبريک بگم
متاسفم که پدر و مادر خودت
نتونستن باهامون باشن
ولي ميدونم که خيلي بهت افتخار ميکنن
به تمام موفقيت هات
ممنون جک
به سلامتي مايکل
کسي بيشتر از تو نميتونه
دخترمون رو دوست داشته باشه
نوش
خيلي خب
خيلي ممنون که
اينجوري هواي پدر و مادرم رو داري
اونا پدر و مادر منم هستن
اين آخرين باري ه که
قبل از عروسي ميبينمت
ميدونم ، خداي من
يادم افتاد که
بايد تعهدم رو بنويسم
هنوز انجام ندادي ؟
خيلي تو فکرش بودم
بيا اينجا
شب بخير
عزيزم ؟
بله ؟
هيچي
نگران نباش هيچي نيست
ولش کن
تموم شد
باشه
دوستت دارم
منم دوستت دارم
بفرما
خيلي ممنون
خيلي زيباست
خيلي مشتاقم
خيلي عالي ميشي
ممنون
حتما يه عکس برام بفرست
تا بتونم بزارم تو مغازه
حتما قول ميدم
ميبينمت
هي
سلام
اينجا چيکار ميکني ؟
. . . خب
يه قضيه اي بود ميخواستم
دربارش با هم حرف بزنيم
باشه؟
. . . نميخواستم
ديشب حرفشو پيش بکشم ولي
چي شده ؟
واسه لباس عروسي نه ؟
آره
ميدوني چيه ؟
هيچي
. . . واقعا
، منظورم اينه که نبايد
مايکل صبر کن
بايد يه چيزي رو بدوني
. . . نميدونم چطور
نه
من يه کارايي کردم
که اصلا بهشون افتخار نميکنم
اگه تو هم کردي
مهم نيست
اين مهمه
. . . فردا
روز جديدي ه
و مثل يه لوح پاک ميمونه باشه ؟
باشه
بيا اينجا
دوستت دارم
باشه
فردا روز مهمي ه
شامپاين ؟
چطورم ؟
خوشگل شدي
زيبا شدي
آماده اي ؟
آره
من بايد همرو خبر کنم
باشه
سلام
شما دو نفر هم مثل عروس زيبايين
واقعا اون شب از ديدنت تو
لابي سورپرايز شدم
من فقط 14 سالمه
اگه نميخواي نميگم
تارارو از کجا ميشناسي ؟
بهم نزديکيم
واقعا عجيبه
چون اون هيچوقت حرفي از تو نزده بود تا ديشب
هي بايد به زودي شروع کنيم
باشه
خيلي زيبا شدي
ممنون
سلام دوستان
اگه ميشه بهتره که برين
سر جاهاتون بشينين
اگه بشينين سر جاهاتون
شروع ميکنيم
چطوري با تارا آشنا شدي ؟
جالبه که ميپرسي
. . . من فقط ميخوام
! پاتريک هي
خوشحالم که موفق شدي
اشکال نداره که
يه لحظه قرضش بگيرم نه ؟
تارا ميخواد باهات حرف بزنه
پس خبر داري ؟
قضيه مارو ؟
آره همه چيزو بهم گفت
پس بالاخره داره قبول ميکنه
بايد اينکارو ميکرديم
آره
ميدوني
من از يه چيز ديگه هم خبر دارم
پرستار بچت اينبار نجاتت نميده
دهنش رو سرويس کن
دوستان و خانواده عزيز
امروز اينجا جمع شديم
نه اينکه شاهد
شروع باشيم
چون اين اتفاق افتاده
براي جشن گرفتن
. . . همراه با تارا و مايکل
براي احساسات شادي آفرين
و عالي اي که
در قلبشون نسبت بهم هم دارن
ميتونيد عروس رو ببوسيد
اروم باشم عزيزم
بيا
ميتونم ببرمت ، وو خوبي ؟
من خوبم ، حواست به خودت باشه
من ميرم بخوابم
باشه شب بخير
شب تو هم بخير
چند تا سئوال ازت دارم
! نه
ممنون دب
براي اينکه اجازه ميدي
از خونت استفاده کنم
من هر چي نياز دارم
رو به دست آوردم
جيپس ميخواي ؟
اوضاع چطوره ؟
عاليه
همه چي محشره
خوبه
کاري از دستم برمياد برات بکنم ؟
. . . نه به نظرم
شب درست ميشه
خوبه خوبه
چند تا فسخ داشتيم
واسه همين
بقيه ي کارمندارو شب ميفرستم خونه
کنار من
کل اينجا ميشه مال خودت
باشه
از شبتون لذت ببريد
غذاي تازه و خوبي
براي شامتون آماده ميکنيم
ممنون
شب خوش
تنها
دوباره نه
چه خبره ؟
ميتوني اروم باشي؟
آره
خوبه
تو اين فکرم که بايد
همينجا بمونيم
براي هميشه ؟
براي هميشه
و تا ابد
تا ابد
اوه نه
نه
خوب نيست
باشه
من ميرم مشروب بيارم
. . . چيزي ميخواي
ميشه سوئيتر منو بياري ؟
باشه
خب
! تو
خدايا
جا ميشه
ممنون
اينجا زيبا نيست ؟
هيچوقت نميريم
! مايکل مايکل
. . . هي
شوهرم کو ؟
من اينجام
خيلي ديوونه اي
اينجوري رفتار نکن
يالا
تو مريضي
داري اذيتم ميکني
مايکل رفته
بايد نجاتم ميدادي
فقط همينو ميخواستم
خواهش ميکنم پاتريک
نه
خواهش ميکنم
اينو با خودت آوردي
نه
خداي من
مايکل
خودش بود
خداي من
بيا اينجا بيا اينجا
دستتو بده من
متاسفم
عزيزم بايد پاشي
پاشو مايکل
خواهش ميکنم
! نه نه نه
من پيشتم
يالا يالا
بيا
نه
مايکل
بايد بري کمک بياري
نه من ولت نميکنم
بايد بري
نه اگه برم
تورو ميکشه
اينجوري هر دوي مارو ميکشه
خواهش ميکنم
نميتونم بزارم بميري
فقط . . . برو
نه
برو
تارا ؟
عزيزم ؟
يالا عزيزم
بيا حرف بزنيم
دلم برات ميسوزه
ولي نميتوني
دست تقدير رو متوقف کني
دخترمون کجاست ؟
تا مرگ مارو از
هم جدا کنه نه ؟
آماده اي ؟
تو هستي ؟
متاسفم
دنبالت بودم
بايد الان رو تخت باشي
در حال استراحت
من خوبم
اون چطوره ؟
شوهرتم مياد
. . . کلي خونريزي کرده ولي
خوب ميشه
شما دوتا خيلي خوش شانسين
. . . تو اين وضعيت
وضعيت ؟
نميدوني ؟
تو حامله اي
تبريک ميگم
جديدترين اخبار فيلم و سريال در کانال تلگرام ما
telegram.me/KINGDVD
telegram.me/KING_MOVIE